[音乐]我们处在约翰伟大的旧时代
怀旧怀旧我爱的新贸易专辑拖了这么多只是丢下一张
疯狂的随机专辑，他从来没有让我们知道我最喜欢的事情之一是
第一次听专辑，所以这次乘车非常
令人愉快，我们只喜欢Drake专辑的一半，所以Drake专辑
评论很快就会出现在您的面前，您会看到的
宝贝去了
我们现在在圣佩德罗（San Pedro），这实际上真是令人赞叹，但实在太烂了
今天由于某种原因，交通很疯狂，但是哦，天哪，我看起来很棒
看看这就是我的新游艇[音乐]
[音乐]我不能带约翰去任何地方，因为他
太有名了[音乐]
遇到很多加州交通事故，嘿，我认为我们需要食物
我认为我们需要一些动力来观察他们个性的变化
在肚子里放些食物，我们就在一个叫做沉没的城市的地方
显然每个人都越过他们没有暴露的篱笆，因为为什么
你为什么不接触，因为你显然可以跌倒而死我们
钓鱼除了假设你说真的还好我知道假设所以现在我说
正确，据说您知道这个地方使我们想起了Sarah您在做什么
[音乐]
自从遇到约翰以来，我一直在等待这一刻，是的，甚至
因为之前BG fam该死的是什么好东西，Decker是个好东西，你是一个
现实生活中的人更真实的人，所以Ivan在Dale和John的vlog中非常关注
很久很久了，现在这是我要带奥利奥为您提供的官方服务，哦，那是
好吧，我实际上是让我的小狗来这里乔安妮来这里乔安妮哦，你只是
太高兴了，嗨，你好可爱Gail Decker什么是番茄酱
我认识我，这很疯狂，我知道我疯了，而你现在是约翰的
正是Dale跟John一起滑冰，所以他是他生活在洛杉矶的众多影音博客，
好吧，我就在我自己身边，那里的风景多么美丽，所以很近
到圣佩德罗（San Pedro），这被称为沉没的城市，当然，就像66度
现在在外面我想一旦你去了加利福尼亚，你一定要停下来
提到它是多么的美丽，因为它一直都是Saros的理想选择
很有趣，很高兴见到您
嗨乔乔伊说再见
一分钟的问答，让我们通过使用手套让我们变得美丽
这个视频中的面孔手套仍然是正确的，对的我一直在尝试
有点多，因为Instagram的故事已经接管了
事物的那一面，但仍然是手套，你们都还在折断
我，老实说，我最近在YouTube上最疯狂的时刻是在开会
iJustine并和她一起拍摄了一个合作视频，这很令人毛骨悚然
很快就会出来的，嘿，莎拉，我叫佩奇，我想知道你和
约翰还遇到了我，我想知道是否有申请成为你的朋友
如果可以的话，我可以在哪里找到它以便填写，我通过
电子邮件cuz，就像我们合作一样，但是我偷偷地以为你是可爱的
哦，是的，他就像你知道我很快就会在纽约，让我们鼓掌，我
就像是的，我要去洛杉矶了，让我们都走你的兜帽，然后他溜冰
周围，​​YouTube和博客的优点是您有很多
第一次遇到新色调时，就像我所有的美好时光一样
我一生中的朋友以及我所有的朋友，比我拥有的朋友更特别
记录我们见面的第一刻我是说好吧，我会链接到
现在播放视频，第一天我们相处得非常好，我们非常喜欢电影
就像第一天，我们不能诚实地处理我的眉毛，我没有选择
眉毛的生活眉毛的生活选择了
一个大问题，一个大问题，希望接下来我会永远成为一个
youtuber和互联网，我们是第一个与你们分享特殊联系的人
但是谁知道未来会怎样，我很乐意做一些可能
帮助我多走一些主流，我很想去做生意
也许像首席执行官莎拉（Sarah）那样回合
希望永远和我在一起
嘿，莎拉（Sarah）我只是想知道您是否打算制作长片
未来的时光，因为我真的很想看它的电影
脚本内容的条款，不，我不是喜欢脚本内容的忠实拥护者，所以
长片我认为未来不会有什么，但长篇
纪录片，也许我会更喜欢更长的形式
内容可能在未来20 30 40分钟的纪录片中，也许当我
去古巴启动[音乐]
好吧，那简直令人毛骨悚然，我不会像约翰·古德那样学滑冰的。
害怕的人不能像约翰一样留下来，所以也许没有一天我感到跳，而我们所有人
怀念田纳西州的一天，我对我的一小部分总会爱不释手
纳什维尔和田纳西州纳什维尔小姐我在那里住了九个月，我有很多
最好的朋友的娜奥米（Naomi）那里的许多好朋友
女孩怎么了恭喜新来的婴儿仍然来了，所以我确实有很多
好朋友和朋友，我认为家人在那里，所以我很想念纳什维尔我
总是会想念纳什维尔，纳什维尔知道我是否会再次回到那里，但是对
现在我爱纽约市处理嘿莎拉
我的问题是从1到10的比例，您辍学有多困难
大学，做你真正想做的事花了我三年半的时间
大学意识到这不是我需要去的地方，也不是我所需要的
想在生活中做我在工作我在后面做很多摄影视频的事情
我在一个乐队里的场景我在为教堂做录像，所以它一直在
不断在电气工程计算机之外做事和学习
这两个世界相撞的科学，我意识到圣牛录像可以
实际上是我的工作，这不会容易，我不会在
开始，但这是我喜欢做的事，是我可以成长的事，而我
这个决定非常容易，花了我大约几个时间
几个月的时间到了真正的地步，嘿，我辍学了，你知道有很多
的深夜电话打给我妈妈珍妮，但最终一旦我到达那一点
我觉得这对我来说意义重大，在财务上对我来说意义重大
只是为了我的职业，所以从一到十，这就像三岁时的辛苦
我想到要辍学了，我觉得这就是
回答哟着火怎么回事约翰嘿你去了
当我搬到加利福尼亚时，我曾经说过，我永远都不会
曾经住在洛杉矶，但你知道他们说什么永远不要说永远，但是现在
在纽约市作为我内心的特殊地方，我爱纽约市，所以
很多，但是我不会对加利福尼亚说永远，因为它在我身上成长
我每次来这里都非常感谢你们两个烦恼的问题
面对Peachy饥荒总是很有趣，可以通过在回答您的问题
您可以在Twitter Instagram或gmail上选择
卡纸，您无法全力以赴，我会更新我所有的社交媒体
单日感谢您和我一起出去玩是忙碌而有趣的一件事，
加利福尼亚总是很漂亮，这周会放一些有趣的视频，所以
敬请关注美国东部标准时间周一至周五晚上8点，直到下一次
伙计们记得留下桃色的好伙伴[鼓掌]
[音乐]